提醒：  本源码不支持 子目录安装。注意。

1.      上传所有文件到服务器,并设置根目录有写入权限,

2.	打开IE 输入http://你的网址/install/
 （如果出现dir，请把install文件夹下的index.html删掉，，你再看看install文件夹下有没有install_lock.txt 和index.php.bak 与module-install.php.bak这3个文件，如果有把install_lock.txt 文件删掉，index.php.bak 改名改为index.php，module-install.php.bak改为：module-install.php。然后再安装

4.	下一步,,直接点继续,,,(注意不要修改数据库前缀默认为dede_）

5.      体验数据这个钩取消,点继续..这样安装就完成了..登录后台 

后台路径 http://你的域名/dede   


6.      然后找到  “系统”---数据库备份与还原 ”--数据还原（右上角）--  开始还原数据库”  直到提示  成功还原所有的文件的数据!
然后再点左边的  “系统基本参数” 根据自己的站点信息设置好,主要是：站点根网址：要填写自己的。带上http的网址，例如：http://www.wzjianshe.com/   并点确定完成,

7.      最后点左边的  “生成” C “一键更新网站”―“更新所有”―“开始更新”

所有安装过程完成
8 还原数据默认用户名密码：
用户名：dedecms51  密码：dedecms51  自己修改下


9  安装后如何首页数据不显示或者内容维护里
   ：修复下数据：系统---系统错误修复。最后生成全站
------------------------------------------




